se G9 NS

_

¢Cuantas horas duermes cada noche? ;Tienes suefio ahora?

¢Cuando haces la tarea de matematicas?

¢Adénde sales con tus amigos?

¢Prefieres ver peliculas en el cine 0 en casa? Cuando ves peliculas en el cine,
gcon quién vas?

¢Qué traes a la clase de espafiol?

éQuién pone (sets) la mesa en tu casa?

¢A qué hora almuerzas en la escuela? ¢Qué comes? ;Traes comida de tu casi
© compras comida?

¢Oyes musica cuando estudias? ¢Qué musica tienes?

¢Practicas deportes o prefieres los juegos (games) de mesa? ;Qué juegas?
¢Crees que esta clase va a ser facil o dificil?
